


生日：1993-03-16（属鸡，金牛座）
      2013-04-25 原来今天我生日啊。。差点就错过了。。。祝自己生日快乐啦。。也祝彪彪生日快乐。。谢谢记得今天的爸爸妈妈，，，谢谢陪我走过今晚的你们。。。生日快乐！！！
      2014-04-14  臭，明天是你的生日，我和你爸还有群不能陪你过生日，很遗憾，只有同学陪你。爸妈祝你生日快乐。（dear mom）
喜欢的颜色：（小清新）  天蓝 草绿（薄荷绿）
吃饭的忌讳：葱姜蒜不吃 不辣 不吃太咸的  清淡的
个人习性：泪点低 笑点低   冬天手比较凉
联系方式：qq  1174016230   妹妹：1552654293   电话：15898883777（可能）
手机id: AlOhTcZyVeHQVUjkgwzMzRPCpvyav62t0iFDYyXJskWq
前任：史丙亮
 

不喜欢吃零食，
喜欢吃小面包，
不喜欢玩游戏，
不喜欢看电视，
不经常看电视居看电影，
平时聊微信较多，
比较喜欢逛超市，
买吃的 大部分是洗化用品，
比较喜欢吃香蕉片一类的东西

看大兵写的书（乖摸摸头）
k歌 （周杰伦  甜甜的）


是普通朋友的话 而且 还没见过 哪有老送我东西还每天打电话发短信的 。说实话我爸妈都没这么关心过我。看通话记录从13号到现在除了20号都没落下过，每次都打挺长时间 ，我想你是担心我一个人住那儿 什么也没有  也没人陪我会很无聊吧，所以打电话陪我聊天  老是给我打过来省我的话费 为了信号好还跑到下边，我了解然后谢谢你 ， 可这会让我有压力感 。你确实很贴心 你的好应该留着，不能在我这儿浪费了。别想多了  想了想应该告诉你


妹妹生日：2.12


风瑟瑟的吹过
星星还在闪射
孤独寂寞的我一个人在深夜里暗自难过
是我不够资格  还是不是你想要的那一个
期盼着你的一个还不错
能给你一个你满意的结果


多想变成你随身的一个朵朵
能够陪你度过时时刻刻
或许不经意时刻
你还能看一眼我
这样你也可以看到我的笑窝
多年以后你或许会忘了我
即便如此我也曾经路过你生命里


淡淡忧伤
暗暗离去
我的结局
你不会在意




1.我想在五十年之后 我一定还是像现在一样爱你 
2.我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴 
3.只因你太美好 令我无法坦白说出我爱你 
4.我的猫很皮，可不可以帮我管它... 
5.我希望睡前最后看到的是你... 
6.请你当我手心里的宝 
7.不知道 爱你 算不算是一个贴心的理由? 
8.我想要和你一起慢慢变老 
9.好笑吗? 身边没你 好怪 陪我一生一世好吗? 
10.和你在一起只是 我不想给任何人机会 
11.我想未来我一定会天天陪你上市场.. 
12.自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好.. 
13.曾经迷惘的心中 是你牵引我走出寂寞 
14.我爱你的心是直到世界末日也不变 
15.对你 不管阴晴圆缺 也不变 
16.想想和我一同看日升日落的喜悦吧 
17.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑. 
18.我的世界只有你懂 
19.就把你深深藏在我心中 
20.我知道 爱要自由才能快乐 我却宁愿留在你身边 陪你 陪你走过 
21.不知什么时后开始 我已学会依赖 
22.只有你知我的情绪 也只有你能带给我情绪 
23.如果这一生我们爱不够，来世必能长久.... 
24.因为知道不能没有你 所以我会更珍惜.... 
25.地球仍然转重 世间依旧善变 而我永远爱你 
26.在每一个有你声相伴的夜 不再过于寂寥冷清 
27.我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房 
28.我想将对你的思念 寄予散落的星子 但愿那点点的星光能照进你的窗前 伴你好眠 
29.我只是须要一个可以让我休息的港湾.. 
30.每天...很想你... 
31.人总是会老的 希望到时 你仍在我身边 
32.不论天涯海角 只要你需要我的时候 我就会"飞"回你的身边 
33.你使得我的生活有情有爱,还有泪 ..... 
34.我不会写情书,只会写"心"..... 
35.如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕..... 如果你爱我,我要向全世界广播;如果你离开我,我会默默地承受.... 
36..我的爱为你开启,像白色的闪电划破天际; 
我的爱为你奔驰,像红色的血液充满身体.... 
37.不管今世也来世也好....我所要的只有你..... 
38.虽然不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你.. 
39.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠?.. 
40. 你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧 
41. 没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人 
42. 我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文 
43. 对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧 
44. 今生....如果..不能拥有你，我会............好恨自己 
45. 喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子 
46.我发誓....五十年后...我还是像现在一样爱你... 
47.你的名字写满在我心里.....就让我永远爱你吧!!!!! 
48.如果没有你的爱...活着的目标将难复再! 
49.为你情愿不自由 
50.今生今世永远爱你 * 100 个 
51.我已准备好将权利减半、义务倍增了.... 
52.这一生我只牵你的手....因为今生有你早已足够..... 
53.认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱. 
54.原来等待也可以如此的美丽,因为爱你. 
55.我不相信永远的爱,因为我只会一天比一天更爱你. 
56.自从爱你以后.....才知爱的甜美....... 
57.除了爱你...我想不出能使我继续活着的理由..... 
58.我爱你..我爱你..我永远爱你....：P 
59.我要变成风 温柔的将你包围 .............. 
60.你是我今生的...新娘... 
61.幸福!只存在你我相聚时刻... 
62.在我心中任何时刻都只有''想你!爱你!" 
63.时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂, 你的身影永存于我心中.. 
64.不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱...... 
65.看着你(你)的眼, 我看见了大海, 蓝天; 更看到了美丽的未来!! 
66.你(你)是我生命中所能经历的,最最深切的感觉!! 
67.只想牵你的手..看你的眼...光着脚丫子..在海边漫步...只有你..只因你.. 
68.我这一生只为了吻你........ 
69.现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容...... 
70.如果活着，是上帝赋予我最大的是命， 那么活么有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐.... 
71.不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为 我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天， 可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你...... 
72.不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影 
73.好想从现在开始抱着你，紧紧的抱着你，一直走到上帝面前... 
74.这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子..... 
75.真的，输了你，赢了世界又如何？？？ 
76.如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子...... 
77.或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情， 只知道不断的爱你爱你、无所能的为你...... 
78.看着微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人..... 
79.假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪着你~~ 
80. 你你看到的, 就是最真的我!!一种永无止尽的感动!! 
81.好好照顾自己 我不想等到下辈子再来爱你 
82.每次我感到失意时,都回忆起你? 你的鼓励,使我坚强的面对下去,谢谢你!! 
83.愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际... 
84.在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒， 急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。 
85.在认识你之后...我才发现自己可以这样情愿的付出........ 
86.以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行.... 
87.想你的心情实在没办法用一句话代替.... 
88.总是想念着你,,虽然我们无法共同拥有每分每秒,, 
89.你就是我最困难时的那位永远支持我的人! 
90.你可知我百年的孤寂只为你一人守候 千夜的恋歌只为你一人而唱 
91.白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念! 
92.我是那深深的大海,你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生..... 
93.将你心再加上我的心,就算痛苦滋味也愿意尝.. 
94.. 直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,, 一直舍不得离开你,虽然你说的如此坚决............ 
95..每天我的动力就是见到你,并和你说说话.... 
96.思念就像河流般,滔滔不绝地流向大海,流向我的心房.. 
97.喜欢你的笑容,喜欢静静的看着你,我的忧愁像云一般一下子就飞去了 
98.如果能用一辈子换你停留在我视线中..我将毫不保留 
99.谁说你作的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭!!! 
100.天上有多少星光 世间有多少女孩.............. 但 天上只有一个月亮 世间只有一个你....




